Pasos para Instalar SASS y NodeSASS
-----------------------------------
Antes de instalar, verificaremos si tenemos Node.js y NPM instalado.

En la consola de comandos, ejecutamos:

node -v (Si nos tira un número de versión, tenemos instalado Node... no hace falta realizar el Paso 1)
npm -v (Si nos tira un número de versión, tenemos instalado NPM... no hace falta realizar el Paso 2)

1. Instalar Node.js (Ir a https://nodejs.org/es/download/ descargar la versión para Windows 10)
2. Instalar NPM (En la consola de comandos o Terminal de Visual Code, ejecutar: npm install npm@latest -g)
3. Ejecutar: npm init (En la consola de comandos o Terminal de Visual Code, darle ENTER a todas las preguntas y escribir "yes" al final).
4. Instalar Node-SASS. Ejecutar: npm install -D node-sass nodemon
5. Crear la Carpeta "css" y dentro de esa carpeta, el archivo "estilos.css"
6. Crear la Carpeta "scss" y dentro de esa carpeta, el archivo "estilos.scss"
7. Editar el archivo package.json y agregar estas dos líneas:

"build-css": "node-sass --include-path scss scss/Style.scss css/Style.css",
"watch-css": "nodemon -e scss -x \"npm run build-css\""

Guardar el archivo

8. Ejecutar: npm run watch-css